ИСХОДНЫЕ ДАННЫЕ: 
скорость - 115200
контроль по четности - нет
количество стоп бит - 2
длина слова - 6 бит

1. Настройка делителя частоты:
   - Передача значения 10000000 в регистр БА+3 для использования порта БА+0 в качестве приёмника для делителя частоты.
   - Расчет и передача значения делителя частоты в БА+0 1: (1843200/(115200*16)) = 1

2. Настройка параметров порта:
   - Запись значения 0x25 (контроль четности нет, 2 стоп бит, длина слова 8 бит) в регистр БА+3. 

3. Проверка готовности порта к передаче данных:
   - Проверка, что бит 5 в регистре БА+5 равен 1 (готовность порта к передаче данных/буферный регистр передатчика пуст).

Передаём БА+3, в 7 бит, 0 для записи.
4. Передача данных:
   - Передача данных через порт БА+0.

5. Проверка успешной передачи данных:
   - Проверка, что бит 0 в регистре БА+5 равен 1 (подтверждение успешной передачи данных).

6. Приём данных:
   - Считывание данных из порта БА+0.

